Black Sails'de daha önce...
Sizden korkacakları ve size saygı
gösterecekleri uzak olmayan bir yer var.
8 adam Hamund'un arkasında.
Kendin dedin.
Eğer Hamund'u öldürürsek,
hepsi ikimiz için de tehdit oluşturur.
Hepsi bu gece,
bir anda ortadan kaybolacak.
Flint ve sana bakınca hanginizden
daha çok korkmalıyım, bilemiyorum.
- Kaç benimle. - Ben tüm hayatımı burada
bir şeyler kurmak için harcadım.
Ödüldeki payıma karşılık rota
için alacağımdan feragat ederim.
Son parçanın açığa çıkma zamanı
geldiğinde de hemen yanınızda olurum.
Sayfayı Singleton çalmadı.
- Bu çaldı.
- Yalan söylüyorsun hepsine.
Kimse bilmezse, herkes kazanır.
Ben bu yere inanıyorum.
Burayı daha iyi...
...yapabilecek
biri varsa, o da sensin.
Para elimize geçer geçmez
Flint'i öldüreceğiz.
- Tartışma istemiyoruz.
- Benden ses çıkmaz.
Black Sails,
1. Sezon Finali
Çeviri: eşekherif & Orhun Ergül.
İyi seyirler dileriz.
Selam.
Bay Rackham, konuşabilir miyiz?
Ben de sizi bekliyordum,
lütfen buyurun.
Yeni eserimizle ilgili ne
düşündüğünüzü söylemeyecek misiniz?
"Paris'in Akşamları"
teması yapalım dedik.
Kimin fikri olduğuna dair
üç tahmin hakkınız var.
Bay Rackham,
muhasebeciyi gördüm de...
...artık evin kârından bana düşen payı
almayacağımı söyledi. Talimat sizin mi?
Evet, anlaşmayı yaptığımızdan bu yana,
işin kaymağını...
...ne kadar yediğinize dair
üstünkörü bir hesaplama yaptım...
...ve hesabını da ilerideki kazançlarınızı
haczederek almak makul geldi.
Bay Rackham, yeni arkadaşınızın, gelirlerini
en dürüst şekilde bildirmeleri konusunda...
...kızları hizaya getirmeye
yardım ettiğini anlıyorum.
Sizin için çok iyi olmuştur.
Ancak bir şeyi
açıklığa kavuşturalım.
Ben o kızlardan biri değilim.
Ya payımı alırım...
...ya da sokaktaki herkes Bay Noonan'a
ne olduğunu öğrenir.
- Bunu yapar mısınız?
- Hiç şüpheniz olmasın.
Bayan Mapleton, bu çok
iğrenç bir başkaldırı olur.
Bununla birlikte aşırdığınız
paraları da düşününce...
...buradaki işinize son
vermekten başka çarem kalmıyor.
- Ne?
- Kovuldunuz.
Her şey için çok sağ olun.
- Anlamadım, aklını mı yitirdin sen?
- Bildiğim kadarıyla hayır.
Burayı cinayetle elde ettiğini
Nassau'daki tüm tüccara...
...anlatma niyetim olduğunu söyledim.
- Seni asmak için birleşecekler.
- Hangileri acaba?
Hangi tüccarlar Bay Rackham'ı
asmak isteyecek?
Tekerlekçi Bay Connors mı?
Yoksa kasap Bay Peterson mı?
Belki de oymacı Bay Rusch'tır?
Hepsi buradaki büyük indirimin
keyfini çıkarıyor.
Hesaplar artık düzene girdiği için,
ev gayet uygun fiyatlı.
Yeni yönetimi bu
kadar sevmişlerken...
...acaba hangisinin Bay Noonan'a
ne olduğunu umursayacağını düşünüyorsun?
Önemli olan tek ismi unuttun canım.
Yolun karşısındaki kadın.
Eğer durumu öğrenirse...
Madam Guthrie biliyor zaten.
Sıkıntı yapmadı.
Ama nasıl isterseniz, siz yine de söyleyin.
Bir şey olmaz.
Buna pişman olacaksınız bayım.
Olmayacağıma eminim,
güle güle.
Beni yargılama lütfen
ama çok hoşuma gitti.
Sana saldırmaya çalışacağına
inanmıyor musun?
Yaparsa hiç şaşırmam.
Ancak şu an, buradayken sebep
olduğu sorunların kesinliği...
...gelecekte yaratacaklarından
çok daha önemliydi.
Kârlı girişimimize...
...ve göze çok daha güzel gelen
bir ortağa.
Ne yapacağım bununla?
Gemide kalmaya devam edecekse,
koltuk değneği ile devam edemez.
Hoşuna gitse de, gitmese de
bunu takacak.
Hadi Randall.
Dr. Howell bunu sırf
senin için yapmış.
Daha rahat gezinmeni sağlayacak.
Belki arada benim yardımım olmadan
tuvalete bile gidebilirsin.
Ağır ol bakalım.
Sorumlusu sensin.
Sen hallet.
"Ah be Bay Silver."
"Sana nasıl teşekkür edebilirim ki?"
"Öncelikle beni Walrus'un altında
bir leke olmaktan kurtardın."
"Sonra tarihi bir vurgundan önce...
...tayfadaki yerimi sağlama aldın."
"Hatta o da yetmedi...
...hâlâ rahat etmem için bacağıma
takacak bir şey bulmaya çalışıyorsun."
"Kalbimin en derinlerinden,
çok teşekkür ederim."
Rica ederim.
Ranger'dan kayık çıktı.
Kaptan Gates geliyor.
Manyak herif.
Buraya kürek çekip gelmesini gerektirecek
kadar önemli ne olabilir ki?
Sabah karayı göreceğiz.
Rotanın son parçasını
alalım artık mümkünse.
- O nedir?
- Kendi keşif defterim.
Urca'nın su alması için makul
olacak yerleri gösteren...
...buradan bir günlük mesafedeki
koy ve körfezler yazıyor.
Yazdığın rotayla birisi eşleşirse,
bilginin doğru olma ihtimali artar.
Eşleşmezse?
Taksim Körfezi.
Rota Taksim Körfezi'ni
gösteriyor.
Sığlıklar doğu kıyısında...
...ama rüzgar
tarafından yaklaşırsak...
...güçlü bir açılış
pozisyonu elde ederiz.
Bunu Bay De Groot'a götür.
Rotamızı ona göre ayarlamasını ve sabahki
son yaklaşmaya hazır etmesini söyle.
Bir şey mi var?
Anlaşmanın bana ait olan
kısmını tamamladığıma göre...
...aramızdaki ilişkiyi merak ettim.
Merak etmeye devam et.
Geri dönsem iyi olur.
Eceli kışkırtmayalım.
Talbot Rhodes.
Özel stoktan.
Büyük bir olay bekliyordum.
Tahminime göre, yarın ya çok
daha fazlasına paramız yetecek...
Ya da umurumuzda olmayacak
kadar ölü olacağız.
Kaptan bunu size vermemi söyledi.
Yeni bir rota.
Kaptan Urca rotasının son
parçasını geçerli mi buldu?
Şüpheniz olmaması gereken tek şey.
Elbette her şey için
kurduğum bir cümle değil.
Bu bilginin doğruluğundan
adım gibi eminim.
O adamın, akıl almayacak zenginlik
fikrini algılayışı çok garip.
Hanımefendi.
Ne yapıyorsun burada?
Kaptan Hornigold, ayrılıştan
önce Kaptan Lawrence'ın...
...son hazırlıklarına
katılmamı istedi.
Şu an bitiriyorlar.
İyiyim ben.
İster inan, ister inanma ama sen çıkıp
gittiğinde burası yerle bir olmadı.
Gerçekten endişemin burası
için olduğunu mu sanıyorsun?
Fırtına batırmaya oynuyor.
Daha kuzeyde nasıl
olduğunu düşünemiyorum bile.
Urca avına başından beri karşıydın.
Belki de Tanrı senin yanındadır.
Ben o siktiğimin rotasının
açtığı sorunlara yanıyorum.
Max ile aramdaki sorunlara.
Seninle aramdaki sorunlara.
Hepsinin bir hiç için
yaşanmış olma düşüncesi...
Belki o sorunlar zaten olacaktı.
Rotadan bağımsız.
Belki.
Yarın, senin hiç yoktan çıkardığın
bir şey gerçek olacak.
Buraya, az de olsa bir huzur
ortamı sağlayacak bir şey.
Bu bir hiç değil.
Henderson mı?
Henderson değildi.
Henderson gibi bir şeydi.
Harrison? Harvey?
Kimden bahsettiğini anlamadım ki
amına koyayım.
O şişeyi yürüten
adamın adı Cregg'di.
Cregg! O işte.
Cregg.
Bay Cregg.
Marangoz çırağı.
Vurgun yaptığımızda, gemideki içkiyi
tazı gibi koklayıp bulurdu.
Cregg ya.
Bir kez basmıştım onu.
Bir vurgundaki zulayı deşiyordu.
Bir süpürgeliğin arkasında,
bir şişe içki buldu.
Kaptanın en iyi içkisini saklamış
olduğuna kendini inandırmıştı.
Mantarı açtı ve hepimizin
önünde şişeyi kafasına dikti.
- Ama içindeki sidikti.
- Sidikti.
Cregg.
- Tanrım ya.
- Cregg.
Onu ben getirdim, biliyor musun?
Çocukken Avery'de
çalıştık ikimiz de.
İlk ranza arkadaşımdı.
Yıllar boyunca durmadan,
koca bir...
...zulası olduğundan bahsederdi.
Onu yaşatmak için yaşıyordum ben de,
çünkü bir gün zengin bir adam olacaktım.
Sonra bildiğin gibi onu
Pembroke'ta kaybettik.
Sonra dolabını açtım
ve ne buldum dersin?
12 peso,
bozuk bir cep saati...
...ve New York'taki ablasına
götürmek için bir mektup.
Yalancı orospu çocuğu...
...Bay Cregg'e.
Paralarla oğlanlara
birer içki ısmarladım...
...yol için cep saatini verdim...
...ve o kış, iki haftayı
New York'ta geçirdim.
O amına koyduğumun
mektubunu ablasına vermek için.
Her yere baktım.
Ama kızı bulamadım.
Sonra dönüş yolunda...
...açık denize gelene
kadar bekledim...
...sonra hiçbir tarafta
kara görünmezken...
...suya bıraktım.
Denize döndü.
Hayatta miras kalmıyor,
değil mi?
Ne bir anıt,
ne bir hikaye.
Sadece deniz.
Paramızı veriyor...
...ve sonra bizi alıyor.
Bütün olarak yutuyor.
Sanki hiç var olmamışız gibi.
Neyse...
Ben geri döneyim artık.
Bana söylemeden Mapleton'ı
nasıl işten atarsın?
Kusura bakma, onun avukatı
olduğunu bilmiyordum.
Tüm adaya Noonan'ı
anlatıp duracak şimdi.
Ne yapalım? Başımıza
bela olabilecek herkes...
...şu an bedava fahişe
bodrumuna gömülmüş durumda.
Daha da kötüsü,
bir fahişeyi danışmanın yaptın.
Ne dedin?
Ona güvenebileceğini mi sanıyorsun
beynini siktiğim?
Bu mudur yani?
Derdin Max mi?
Siktin onu, değil mi?
Yok artık.
Seni kazanmak mümkün değil.
Kız adamlarla kamptayken,
"Hadi ama Jack...
...hepsini öldürelim de
kızı kurtarmaya çalışalım."
"Dert etmezsin umarım,
senin adına karar verdim ben."
Şimdi kız yanımızda,
bize servet kazandırıyor...
...ama buna da kızıyorsun.
Adam gibi kararını vermeye
ne dersin amına koyayım?
- "Siktir oradan Jack."
- Siktir oradan Jack.
Evet, aynen.
Siktireyim.
Dinleyin beni!
Önümüzdeki noktayı geçip,
demir almış Urca'yı gördüğümüzde...
...son kozumuzu oynayacağız.
- Sen al. - İspanyol sancağıyla,
kaptanın kafasını karıştırıp...
...bize ateş açmadan önce
birkaç yüz yarda daha kazanabiliriz.
Yani hızla yaklaşacağız...
...toplarımızla iyice döveceğiz...
...ve sonra savaşı
güvertesine taşıyacağız.
O savaş,
hayatımızın savaşı olacak...
...sakın hata yapmayın.
Ancak diğer tarafta da...
...cennet yatıyor.
Orada görüşürüz.
Bay De Groot?
Tam kadro mümkünse.
Ranger'a sinyal verin.
- Emredersin kaptan.
- Pupa yelken, son saldırı.
Pozisyonumuza bak.
- Rotamız bu.
- Bir daha bak.
Kaptan, söylediğiniz
lokasyon burası.
Gerçek manifesto,
sahte manifesto...
...ve en önemlisi,
rüşvet parası.
Yolunuz açık olsun kaptan.
Ayrıntıların üzerinden bir
kez daha geçsek iyi olur.
Liman müdürünün adı Singer.
Ustabaşının adı Smith.
Depo müdürünün adı Clay
ve gümrükteki adam da Kent.
Şimdi yola çıkıp buradan ayrılmama
izin vermezseniz, hiç fark etmeyecek...
...çünkü varana kadar
depodaki mallar çürümüş olacak.
- Hoşça kalın.
- Güle güle.
Hakkını vereyim...
...baban olmadan her şeyi yeniden
yerine koyacağını söyledin...
...ve az önce bunu başardın.
Başarıya bir adım daha kaldı.
Babamı tamamen denklemden çıkarmak.
Anlamadım?
Underhill konutunda
olduğunu biliyorum.
Yaptığımız her şeyi bozmak için plan
yapmadığını sanıyorsan, kendini kandırırsın.
Gerçekten inanılmazsın.
Düzeni kurduğun ve dünyayı
ayaklarının altına aldığın an...
...ilk arzun gidip savaşacak
yeni birini bulmak oluyor.
Kaptan, bir dakika lütfen.
Tanrım!
Beni bu ihtiyar karı için
bıraktığına inanamıyorum.
Kaptan Hornigold haklı.
Ne oluyor lan?
Nereden geldi o?
Ne oluyor Ben, neden adamların
kendi gemilerine ateş açıyor?
Ateşi açan benim adamlarım değil.
Seni sahilden götürmemiz lazım.
Biri buraya top ateşi mi açıyor?
Ne oluyor?
Birisi hisarı ele geçirmiş.
Kaptan, ambarda envanter
saydıktan sonra...
...adamlar planınızı kabul etti.
Walrus için demir atacak uygun
bir yer bulduğumuz takdirde...
...kaşiflerin çıkıp Urca'yı
bulması için iki günleri olacak.
Ruh halleri düşünüldüğünde,
bu kadar zaman vermeleri çok iyi.
Yapın o zaman.
- Ne oldu?
- Bay De Groot.
Ayak diriyor.
Karayı gördüğümüz gibi,
Flint'in yargılanmasını istiyor.
Tanrım!
Aşçı konusunda kendisini
dinlemediğimiz için sinirlendi.
Urca olmadığını ve adaletin
çok uzun süre ertelendiğini söylüyor.
Böyle bir şey olmayacak,
gerçeği konuşalım mı şimdi?
Bunu diyeceğini söylemişti.
Onca konuşmadan sonra da,
yine Flint'i koruyorsun.
Hepimizi koruyorum ben.
Bu adamlar zaten diken üstünde
ama bizimki kaptanın yalanlarından...
...hırsızlığından bahsederek
onları daha da kızdıracak...
...ve sonra terk edilmiş bir sahilde,
seçim konuşuyor olacağız.
Sen farkında olmadan, yarım
düzine adam kaptanlığa aday olacak.
Kamplar bölünecek.
Hava kararmadan kavgalar başlayacak.
Flint'e yaptıklarının
cezasını çektireceğiz.
Ama bunu eve gidince,
medeni insanlar gibi yapacağız.
Cehennemden böyle kaçınacağız.
Geceyi birlikte içerek
geçirdiğinizi biliyorum.
Sözüne nasıl güvenebiliriz?
Sözüme güvenmenize gerek yok.
Yeter mi?
Bay Gates...
Gemi göründü!
Güneyde!
Urca mı?
Kaptan, o mu?
Kaptan, Urca mı?
Savaş gemisi!
Bir savaş gemisi!
İspanyol sancaklı.
Yarım saat içerisinde
tepemize binmiş olacak.
Ranger'a emirleri iletin.
Siyah sancağı çeksin ve
pruvamıza iki top ateş açsın.
- Bay De Groot.
- Kaptan.
Ön demire bir ek bağlayın
ve derhal denize atın.
Demir mi atalım?
Savaşma niyetinde misiniz?
Herkes emrini duydu!
Kaptan, benimle gel.
- Zamanım yok.
- Yarat o zaman.
O gemiyle savaşa
kalkarsa öldük demektir.
- Biliyorum.
- Senin bildiğini biliyorum.
Ama Bay Gates biliyor mu?
Bu yola girmene izin veremem.
O savaş gemisi, bizim korsan saldırısı almış
İspanyol tüccarlar olduğumuzu sanacak.
Ranger'a kaçmasını söyleriz...
...İspanyol kovalamak
için bizi geçer...
...ve hatasını fark etmeden
onu araya sıkıştırırız.
100 topu var.
Bunu adam gibi yaparsak,
kullanma şansı olmayacak.
Biz kıçtan pruvaya ateş açarız...
...Ranger da pruvadan kıça gelir.
Biraz da şansla,
bize karşı yan dönemeden...
...eze eze gemiyi teslim alırız.
Amacı ne olacak bunun?
Urca. Gemi burada.
Göremiyor musun?
Ben sadece boş bir körfez,
görevde bir savaş gemisi...
...ve gerçekle hayali ayıramayan
deli bir kaptan görüyorum.
Görevde mi?
Sence o gemi devriye mi geziyor?
Tam bu anda, burada olması
tamamen şans mı?
O gemi bir eskort.
Başka açıklaması yok.
Urca'nın eskortu yok.
Bu çabayı haklı çıkaran
gerekçe o değil miydi zaten?
Planlarını değiştirmişler.
Vazgeçebilecekleri bir gemi bulmuşlar.
Ben Ranger'ı alıp gidiyorum.
Ne dedin sen?
Demir alıp kaçacağım.
Hava kararmadan önde olabilirsek,
kurtulma şansımız olabilir.
Ranger olmadan o gemiye
karşı hiçbir şansım yok.
Biliyorum.
Kasıtlı olarak otoriteme
meydan okuyorsun öyle mi?
Kasıtlı olarak görevini ihlal ediyorsun.
Görevim?
Benim görevim onlara karşı,
sana değil.
Gerçi seni korumak için o kadar
fazla ihlal ettim ki, hatırlamıyorum.
Bana güven duyan iyi adamları
aldatmana yardım ettim.
Çünkü bu şekilde daha iyi
olacaklarını düşünmüştüm!
Ama burada değil.
Böyle olmaz.
Delilik amına koyayım bu!
Bay Gates, eğer o kapıdan planımı
bozma niyetiyle çıkacak olursan...
...yaptığın şeyin, isyanı kışkırtma olduğunu
düşünmekten başka şansım kalmayacak.
Sence isyanı kışkırtan ben miyim?
- İsyanı kışkırtıyorsun.
- İsyanı idare ediyorum ben!
Şu an, dışarıdaki adamlar...
...Singleton'ı, seyahat defterini,
aşçıyı, her şeyi biliyorlar!
Hepsini biliyorlar.
Bu yüzden de asılmanı istiyorlar.
- Sen söylemişsin.
- Billy'den sonra ben...
Böyle bir şeyi yapabileceğine
inanmak istemiyordum.
Ama kendimi yapmadığına
ikna edemedim.
O zaman anladım ki,
bu iş artık son bulmalı.
Ne olacak şimdi?
Senin yürüttüğün bir
duruşmayla asılacak mıyım?
Hayır.
Evimize döneceğiz...
...ve kimsenin haberi olmadan Bayan
Barlow ile birlikte kaçmanızı sağlayacağım.
Boston'a gideceksiniz.
O kadının sunduğu
özrü kabul edeceksin.
Ve birbirimizi o andan itibaren
bir daha hiç görmeyeceğiz.
Lütfen.
Lütfen yapma bunu.
Üzgünüm.
Sıkma canını.
Ben onları hallederim.
İstediğim bu değil.
Özür dilerim.
Urca'nın hâlâ kazanılabileceğine dair
güvenini tazelemeye geldim.
Ne yapıyorsun lan ona!
- Seni suçlamaları için delil bırakmamaya...
- Dur, dur.
Bu işten kurtulamayız.
Tecrübelerime dayanarak diyorum...
...her zaman
kurtulmak mümkündür.
Efendim.
- Ne yazıyor?
- Bir çete grubu bu sabah batıdan...
...hisara yaklaşırken görülmüş.
Kimse onları tanıyamamış.
Adadaki tüm tayfalar
kontrol edildi mi?
Evet, hepsi edildi.
Bu işle bir ilgileri yok.
Peki bu, İngiltere'nin adayı ele
geçirmek adına ilk hamlesi olabilir mi?
Hiçbir gemi olmadan mı?
Bu devletin yapacağı türden bir iş değil.
Başka bir şeyler dönüyor.
Kaptan, hisardaki ağır
silahların yerini değiştirmek...
...ne kadar zaman alır?
- Bunun ne önemi var?
Silahların daha sonra
sokaklara doğru...
...yani bize doğru yönelip
yönelmeyeceğini soruyor.
Umalım ki orada her kim varsa
bunu düşünecek kadar deli olmasın.
Bu hiç güven verici olmadı.
Dawn sömürgesinin ve Medusa'nın...
...en gözde yüzbaşılardan
oluşan mürettebatları çağırdım.
Hisarı saatler içinde ele
geçirebilecek 250 adamım olacak.
Yarının ilk ışıklarıyla
koltuğuma tekrar oturup...
...bunu her kim yaptıysa
asılmasını sağlayacağım.
- Ne oldu?
- Acil, bunu görmeniz gerek.
İçeri girin.
Bayan Guthrie.
Sanırım konuşmamızın vakti geldi.
Bay Gate'in kalbi dayanamadı.
Öldü mü?
Bay Logan.
Ranger'daki Bay Thompson'a
işaret gönder.
Artık komutanın onda
olduğunu belirt.
Yeni emir kuzeye yelken açması.
Biz hedefimize ateş açtığımızda,
o da pozisyon alıp aynısını yapacak.
İşareti baş direkle
alçak seviyede gönder.
Hızlıca hallet ki
İspanyollar görmesin.
Kendine sorman gereken soru...
..."Artık ne yapabilirim?" olmalı.
Bu durum için cinayet diyebilirsin.
Tayfanın bir kısmı sana inanacaktır da...
...ancak bu, başlamak üzere olan
savaşı durdurmak için yeterli olacak mı?
Olmazsa, kazanabileceğimiz bir savaştan
hezimete uğrayarak çıkmış olacağız.
Tayfanın aklına şüphelerini,
kuşkularını soktuğun için...
...sonumuz hezimet olacak.
Bay Serdümen...
...onlar için yapılacak
en iyi şey bu mu sence?
St. Augustine.
Anlamadım?
Savaş gemisi bize yaklaştığı zaman
son uğradığımız limanı soracaklar.
En yakındaki St. Augustine limanı.
Büyük ihtimalle gümrük gemisidir...
...yükümüzü belirtmemiz gerekiyor,
tütün dışında her şey olur.
Sevilla ticareti sıkı
bir şekilde denetliyor.
Teşekkür ederim Bay Dufresne.
Ne yaptın sen amına koyayım?
Bir adada yeterince zaman geçirince dışarıda
koca bir dünyanın olduğunu unutuveriyorsun.
Kuralların farklı olduğu bir dünya.
Oraya gidip, buradaki
kuralları bilmeyen ve...
...öğrenmek de istemeyen
adamlar buldum.
Kaptan Hornigold'un
adamlarını şaşkına çevirip...
...hisarını elinden aldık
ve hiç kimsenin aklından...
..."Bu yaptıklarımız Eleanor Guthrie'nin
canını sıkar mı acaba?" düşüncesi geçmedi.
Kuralları öğrenmelerine
az kaldı Charles.
Zor yolla. Bu olanlara göz
yumacağımı mı sandın?
Peki Hornigold'un? Bir yığın adam
şu an hisarı almak için yola çıktı.
Ben de öyle bekliyordum.
Merakımdan soruyorum,
sence bu ne kadar vakit alacak?
Sence hisarı,
ben başka bir gemiyi...
...batırmadan önce
alabilecek misiniz?
Ya da üç gemiyi daha?
Hepsini?
Kim bilir?
Adamlarım yeterince direnebilirse...
...Walrus'u batırmaya
karar veririz belki de.
İçinde değerli İspanyol
altınlarıyla gelecek ya elbet.
Amacın bu yani?
Bana kızdın, şimdi de burada kurduğum
her şeyi yok etmek istiyorsun.
Bir şey yok etmek
istediğimi söylemedim.
O zaman ne istiyorsun?
Hornigold hisarı kontrol ediyor.
Hisar körfezi,
körfez de ticareti kontrol ediyor.
Yani o adam senin ortağın.
Şimdiyse, hisarı
ben kontrol ediyorum.
Yani ortağın ben olacağım.
Şaka yapıyorsun.
Bu yerde kiracı olarak
yeterince kaldım.
O şekilde pek iyi işlemedi.
Şimdi ev sahibi olmak istiyorum.
Sen aklını kaçırmışsın.
Seni ilk gördüğüm
zamanı hatırlıyorum.
13 yaşında falandın.
Bay Scott yasaklamasına
rağmen gizlice sahile kaçardın.
O yaşta bir kızken de...
...hep aynıydın.
Kampların arasında bir oraya
bir buraya gider dururdun...
...sanki buranın sahibiymiş gibi.
Korkmadan.
Sonra seni izlediğimi gördün
ama gözlerini kaçırmadın.
Geri çekilmedin.
Bana o bakışı attın.
Benden korkmayı reddettiğini
gösteren, o küçük gülücüğü...
- Ne diyorsun sen ya?
- Ben seni tanıyorum.
Babandan, Scott'tan daha iyi tanıyorum.
Belki de herkesten iyi tanıyorum.
Para veya saygı umurunda değil senin.
Ya da burada kurduğun şeyler.
Bence sen sadece büyüklerin, sana ne
yapman gerektiğini söylemesinden bıktın.
Ben de sana, onlardan
bağımsız bir hayat öneriyorum.
O hisarda ben olduğum sürece,
istediğini yapacaksın.
Beni karşına almadığın sürece
hiçbir şikayet duymayacaksın.
Teklifini kabul etmekten başka
çarem olmadığını biliyorsun.
Ama etmeden önce,
şunu aklına sok...
...o hisarda bir süre oturacaksın.
İyice rahat edeceksin.
Sonra bir gün, adamlarınla birlikte
seni o siktiğimin denizine dökeceğim.
Of, şu bakışları nasıl özlemişim.
Ben.
Ne diyor?
Konsorsiyumda senin yerine geçmek istiyor.
Ortak olabilmek için.
Dışarıda bunu reddetmekten
keyif alacak 300 adamım bekliyor.
- Yapamazsın Ben.
- Gör bakalım.
Tünelleri söyledim.
Hisarı almak için yapacağın
ani saldırıda kullanacağın tünelleri.
- Söyledim.
- Tanrım!
Karar alırken duygularımın engel
olmaması gerektiğini sen söyledin.
Herkes için en yararlı
olanı yapmam gerektiğini.
Ben de bunu yapıyorum işte.
Bu iş burada bitmedi.
Kaptan.
Hoş geldin.
Tebrik etmek gerekiyormuş galiba.
Hisarın başına geçmişsin.
Dahice bir vuruş.
Bir şekilde böyle
olması gerekiyordu Jack.
- Katılmıyor musun?
- Neye?
Yaşayıp yaşamayacağına
benim karar vermeme.
Kaptan ne duydun bilmiyorum...
Hamund seni yatağından çıkarıp
kayalıklara götürmüş.
Çalınan incileri aramak için.
Sonra nasıl olduysa, sadece sen
ve köpeğin sağ kalabilmişsiniz.
Ne büyük bir an.
Jack Rackham'ın
söyleyecek hiçbir şeyi yok.
Şu an cin gibi bir
serdümenim olsaydı...
...bana bu yapılanın tahammülü
olamayacağını söylerdi.
Böyle bir suç işledilerse,
ibreti alem olmaları gerekir derdi.
"Ne kadar kan dökersek o kadar iyi."
Ancak artık, anlayış kavramını
eskisi gibi kafama takmıyorum.
O hisar bende olduğu
sürece hiçbir önemi yok.
Sonuç olarak,
herkes ne yaptığını bilecek.
Kardeşlerine bir kadın uğruna
ihanet ettiğini bilecekler.
Bu hikaye dört bir
yana yayılacak ve...
...bir daha asla korsanların
yanında denize açılamayacaksın.
Bu yerde oturup...
...diğer orospularla
birlikte çürüyeceksin.
İçimden bir ses, acı çektirmenin
öldürmekten daha beter olduğunu söylüyor.
Sadakat, Jack.
Bu kelimenin bir anlama
gelmesi gerekiyor.
Benim için geliyor en azından.
Yeni dekorasyonu sevdim.
Geliyor bakalım.
Cazadora.
Marco Fernandez, kaptan.
St. Augustine.
Tütün ticareti.
Yanılmıyorsam ona tütün ticareti dışında
ne istersen söyle demiştin, değil mi?
Öyle dedim.
O geminin devriye olmadığını
kanıtlamak istiyor.
Bizimle aynı sebepten
burada olduklarını.
Urca.
Eğer geçmemize izin verirlerse...
...tayfanın altın için
olan arzusunu yenileyip...
...güvenlerini kazanmış olacak.
Baksana.
Herkes yerini alsın.
Sessizce lütfen.
300 yardada geldiğimizde
ateş açacağız.
İşte tekrar hayatlarımız
üzerine kumar oynuyor.
Umursamadığı zaman
kumara dönüştürüyor.
Bir kez daha sözü geçmeye
devam ediyor.
Onun merhametine kaldık artık,
elimizden hiçbir şey gelmiyor.
Hayır bayım.
Sadece öyle görünüyor.
Yavaşça dönüyoruz çocuklar.
Sadece sürüklendiğimizi sansınlar.
Menzil?
100 yarda kaptan.
Açın.
- Birkaç derece sağa.
- Emredersin kaptan.
Sadece bir vuruş şansımız var.
Iskalarsak ölürüz.
- Gövdeyi orsa et!
- Menzil?
200 yarda olmak üzere kaptan.
Tüm tayfa,
işaretimle ateş açacaksınız!
Hazır olun.
Çok az kaldı.
Kaptan Flint.
Serdümen olarak,
tayfana karşı işlediğin...
...acımasız suçlardan
dolayı seni suçluyorum.
Tüm tayfa, ateş!
Emri dikkate almayın!
Bu tayfanın bir elemanı
olarak görevin artık sona erdi.
Otur bakalım.
Bay Singleton'dan
başlayarak, Billy Bones...
...ve Bay Gates'in öldürülme suçu.
Bunu yaparak eline ne
geçeceğini sanıyorsun?
Ne mi geçecek Bay Silver,
adalet.
Dufresne, Flint'in yalanlarını
açığa çıkardığında...
...tüm tayfa senden de
hesap soracak.
Bay Dufresne'e de açıkladığım gibi
onun sözlerine karşı Flint'in sözleri var.
Neden ona inansınlar ki?
Elimde Bay Gates
tarafından yazılmış...
...kaptanın işlediği
suçları bildiğini ve onlara...
...ortak olduğunu itiraf
eden bir mektup var.
Elimizden kaçıyorlar.
Bunlar için vaktimiz yok.
Ayrıca kaptanın ihanetinin
bununla kalmayıp...
...elde edilecek definenin bir kısmını
kendi emellerini gerçekleştirmek için...
...çalmak üzere bir plan içinde
olduğu da mektupta yazıyor.
Size bir emir verdim!
Ateş açın!
Ateş!
Bay Logan.
Bay Gates'in el yazısı.
Nereye gidiyorsun?
Adalet, hırsız.
Bu sefer kaçışınız yok.
Rica ederim.
Yelkenleri yükseltin.
Eve dönüyoruz.
Kim ateş ediyor!
Üzgünüm.
Yapılması gerekiyordu.
Artık kaçış yok.
Ranger yön değiştiriyor!
İspanyollar saldırıya hazırlanıyor.
Ateş aç Bay Dufresne.
Elimizde ne varsa.
Bu anı boşa harcama.
Tüm toplar, ateş açın!
Ateş!
Ranger da ateş açtı!
Tekrar!
Ateş!
Dönüyor!
Yelkenleri çekin!
Doktor! Doktor!
Kimse gelmiyor.
Bu köprünün yarısını dahi
geçmenin senin için mümkün...
...olmadığını düşündüğün
zamanlar vardı.
Her şey nasıl da değişiyor.
Görebiliyorum.
Max, biliyorum hiç konuşmadık ama
ne kadar üzgün olduğumu bilmeni...
Zahmet etme.
Üzgün olmanı
gerektirecek bir şey yok.
Ben seninle, bu yer için olan
hayallerin arasında bir engeldim.
Yapman gerekeni yaptın.
Buranın sadece kumdan
ibaret olduğunu söylemiştin.
Kumun da kendi gücü vardır.
Kum üstünde,
hiçbir şey düzelemez.
Hiçbir şey kalıcı değildir.
Ama kader çok çabuk değişir.
Düne kadar Kaptan Hornigold'u
o hisardan almak mümkün değildi...
...ve Kaptan Vane dilenciydi.
Bak şimdi ne hâldeler.
Daha düne kadar ben,
kolayca yok sayılabilen...
...kolayca unutulabilen
bir fahişeydim.
Artık bir madam oldum.
Geliri, yandaşları olan ve...
...hayatının ne büyük dersini
almış olan bir kadın oldum.
Hiçbir şeyin, kendinle hırsların
arasında engel olmasına izin verme.
Bunu bana öğrettiğin
için teşekkür ederim.
Efendim, hazırlar.
Çalışmalarına başladığın
için tebrik ederim bu arada.
Artık istediğin her şeye sahipsin.
Bundan sonra yarının ne getireceğini
sadece tahmin edebiliriz.
Geminin tekrar denize açılması
için biraz zaman gerek dediler.
Bu arada, ikimiz tüm bu pisliğe
neden olmakla suçlanıyoruz.
Neden hâlâ hayattayım?
Neden öldürmediniz beni?
Ayağa kaldır şunu.
Urca hakkındaki bilgilerimden
emin olduğumu söylemiştim.
Ne yazık ki, ikimiz de hava
şartlarını hiç hesaba katmadık.
Urca de Lima dün gece
denizdeyken kaza yapmış.
Fırtına yüzünden mahvolmuş.
Çeviri: eşekherif & Orhun Ergül.
@esekherif_ & @orhunergul